(【我推的孩子】)
「我的安排」是甚麼意思
難道你覺得這些全是我策劃出來的嗎
這種事怎麼可能全都計算到啊
我又不是神
不過…我算是有稍微涉入其中吧
嗯  也是
念在兄妹情誼上  我就告訴你吧
而且這也是源自於阿奎亞的主意
所以才特別跟你說
我的主意？
沒錯
就是你利用《現在認戀》的炎上事件
拉攏小茜來提升自己名氣的手法
那招真的很有效呢
在那個時候
阿奎亞與小茜真的成為了眾人焦點呢
所以啊
我才認為我只要做出一樣的事就可以了
為甚麼要這麼做…
有人曾這麼對我說過
「要對助理導演溫柔」
「因為他有天可能會成為導播」
我覺得這番話說得很有道理
只不過
我等不了那麼久了
我要在短時間內大紅大紫才行
星野小姐
聽說這次的企劃好像是你提出來的
多虧了你  我才能勉強保住飯碗
真不知要如何向你道謝才好…
嗯…
若是想道謝的話…
就請提拔我
盡量參與漆原導播你的企劃吧
既然要拉攏  就別找助理導演
直接向導播下手就好
也就是說  你為了拉攏漆原導播
故意讓節目出現炎上爭議嗎
這是巧合
在為了撰寫第一份企劃書而在做調查時
(#深掘大好機會)
我就發現這個節目的採訪體制
(接受了深掘大好機會的採訪
感覺真的太糟糕了
跟說好的完全不一樣)
我就發現這個節目的採訪體制
(那個深掘甚麼的採訪很強求
也太拼命了吧)
有著不少問題
(深掘的節目組裡有個超愛擺姿態的人
看到一個年輕工作人員(助理導演嗎？)
一直被他罵  超可憐的)
有著不少問題
於是就介紹了
容易把事情鬧大的人給節目組而已
其實梅雅小姐之前也做過好幾次類似的事情
每當受到委屈
(梅雅
上電視節目果然太糟糕了
只因為我走裸露路線就完全被人看不起)
(梅雅
上電視節目果然太糟糕了
只因為我走裸露路線就完全被人看不起)
(梅雅
上電視節目果然太糟糕了
只因為我走裸露路線就完全被人看不起)
就會將情況放上網
(明明說好採訪時要扮演《東刃》的角色
結果在前一天要求改成出原創角色
完全感受不到他們對角色扮演者應有的任何敬意)
就會將情況放上網
(他們到底懂不懂這些事前準備有多辛苦
真叫人氣餒
我決定暫時減少角色扮演活動的次數…)
(他們到底懂不懂這些事前準備有多辛苦
真叫人氣餒
我決定暫時減少角色扮演活動的次數…)
(他們到底懂不懂這些事前準備有多辛苦
真叫人氣餒
我決定暫時減少角色扮演活動的次數…)
讓粉絲去攻擊對方
(太過分了吧  走性感路線就要被看不起嗎)
(梅雅小姐太可憐了  我拒看這個節目)
讓粉絲去攻擊對方
(都出社會多久了  也太不會做人了吧)
(明明這男人自己也是受人關照  囂張甚麼)
所以我相信她這次也會這麼做
她不是你的朋友嗎
咦  不是啊
而且我討厭口疏的人
雖說善用爆料的話
或許是會讓世界變好沒錯
但幾乎都是淪為攻擊別人的手段
或是被人拿來報復
(發送)
然後網友就會站在安全圈外
對被施以火刑的人扔石頭
並將這當成是娛樂活動
兩邊都一樣有問題
媽媽也為此深受其擾吧
不過是在街上巧遇同學
就被人拍下照片上傳
(人氣飆升的偶像團體「B小町」小愛
幽會學生風陽光靚仔)
然後被捏造成是在交往
(人氣飆升的偶像團體「B小町」小愛
幽會學生風陽光靚仔)
大家都擅自去相信這些資訊
隨便捏造假消息
到最後  還有人罵媽媽是蕩婦…
但我就很厲害對吧
我詳細調查了關於梅雅小姐的情報
還為她安排了能好好與人討論的場所呢
再說  她的主張本身就沒甚麼錯
所以我認為這麼做是有助於改善業界的
美波也是因此而上了收視率不錯的節目
漆原先生看起來也是洗心革面了
完全沒任何人吃虧
但是…
為何你要露出這種表情
難道我有做出甚麼很不好的事嗎
的確  一切的契機是出自我手
但也只是順水推舟罷了
之後的事情也只是
剛好朝著我所想像的方向發展
我的運氣真好
或許我真的是備受神明寵愛呢
這樣好嗎
這麼做真的好嗎
我還以為你最討厭的
就是這樣去利用其他人
你不是想成為一名光明磊落
無愧於自己與他人的偶像嗎
難道這就是你所追求的偶像嗎
你剛剛說這是在模仿我
但問題是用這種方法所能得到的…
阿奎亞
媽媽自己也說謊了啊
她也隱瞞自己未婚生子的事
在當偶像不是嗎
所以要光明磊落地在這個業界打滾
根本就是癡人說夢
而且  這種方式似乎更適合我呢
你等著看吧  我馬上就會出名的
(星野露比)
正如她所說
在這之後
露比的工作機會開始大幅增加
那麼美波  我去工作了
嗯…路上小心啊
(人氣飆升  B小町)
包括作家、製作人與藝人等等
於各界之中找來9位知名人士
(關於今年最受矚目的「星野露比」)
評選本年度最為活躍偶像
「女性偶像大獎」
其中的新星獎得主
正是B小町的星野露比小姐
B小町是襲名於十多年前
解散的傳說偶像團體的重啟團體
因此
想必會有不少人聯想到
遭狂粉刺殺而英年早逝的小愛
但星野露比似乎有著足以超越小愛
能夠回應這過高期待的優質潛力
讓她開始嶄露鋒芒的契機
(汪)
(遇見了光宙的朋友)
是《深掘☆大好機會》
半年前的那場角色扮演炎上爭議事件
相信應該有不少人在那時都收看過該節目
出眾的外表
(假牙)
與令人印象深刻的天然呆個性
卻又兼具出色口才與應變能力
(B小町  星野露比)
這讓她在業界有著極高評價
再加上她的哥哥阿奎亞
是備受矚目的新銳演員
這對俊男美女的兄妹檔
成為了各個節目的常客
(B小町頻道)
另外B小町作為YouTuber團體
也有著相當高的人氣
雖然訂閱人數在半年前只有30萬人
(頻道訂閱人數  97萬人)
現在卻已增長到即將突破百萬大關
同時兼顧YouTuber
偶像歌手與通告藝人的她
完全能稱得上是象徵令和的代表性偶像了吧
她曾在某次訪談中說到
B小町…小愛被奪走的夢想
就由我們來實現
B小町一定會登上巨蛋舞台
讓人不禁想繼續關注
星野露比今後的活躍表現啊
露比完全紅到飛天呢
畢竟她的外貌本身就出眾
假如她是從大公司出道的話
肯定能紅得更快吧
這半年裡
露比的飛黃騰達是有目共睹的
(B小町頻道)
頻道的訂閱人數之所以能呈指數增長
全都拜露比一人所賜
(訂閱人數  97萬人)
真厲害
轉眼間就超越了我的訂閱人數
令我不禁開始懷疑
自己之前的努力都是在忙甚麼
MEM…
不過這也算是開心的抱怨
畢竟會有現在的成長
也要歸功於過去打下的基礎啊
所謂的「明星」應該就是這麼回事吧
今天的拍攝該怎麼辦呢
露比好像會因為錄節目
會晚點過來…
嗯…
也只能等她了
畢竟這個企劃要是少了露比
留言區會被灌爆的
是的
露比那天的行程已排到晚上了
下週22號與26號的上午有空檔
是
原來如此
那我盡量調整一下
社長這個工作似乎很忙呢
我都快忙死了
各方一口氣提出各種要求
我的腦袋都快要爆炸了
從調整行程  到開會  營運
(恭喜露比得到偶像獎)
以及簽約流程
等一下還要接受招待  去跟司長應酬
真的是幸好有吉住加入我們
如果沒有他  我一定會過勞死的
本是節目製作公司助理導演的吉住瞬
如今轉行成為露比的經理人
我是不清楚露比是怎麼說服
對製作節目抱有熱情的他來加入
不過  現在的露比已經擁有
能左右他人就職意願的能力
已經是那種憑她的一句話
就能讓人放棄原本職業的程度
可以的話
我是希望能陪露比一起前往拍攝現場啊
畢竟要是遭遇突發狀況
遠水是救不了近火的
稍微去睡一下如何
應酬時間到了再叫你起來
嗯  謝謝你
其實我本來是比較適合去現場的
自從壹護離開之後
我才不得不接手處理業務
這種時候就會突顯出能力差距呢
大公司出馬就能爭取到主要來賓的工作
由我去談的話
頂多只能去當個陪襯來賓
因為缺乏人脈也沒甚麼經驗
常常被人看不起
明明我們公司好不容易
有機會誕生出一位大明星
都怪我太不中用了
沒那種事
露比現在不也都能順利接到通告…
那只是運氣好罷了
真的就只是單純運氣好到
像是有人從旁介入似的
最近的訪客很多呢
你是怎麼查到這裡的
因為露比每次放假就會隱瞞行蹤
不見人影
所以就偷偷跟蹤了她
還真是養出了個奇怪的戀妹豆釘啊
在背後幫露比出主意的人就是你吧
不只是這樣
你還擅自幫她爭取了工作對吧
我依舊無法原諒
在小愛死後就直接搞失蹤
把工作全丟給美彌子小姐的你
只不過
你仍然對巨蛋的夢想有所眷戀對吧
那個小愛本該站上的地方
你其實很想再打造一名偶像吧
才不是
我確實有對露比的工作提供協助
像是去拜訪過去我所關照過的人
或是向惋惜小愛一事的人拜託一些工作
我多少還是有點這樣的人脈
但我會這麼做  也是因為那個…
因為覺得愧對美彌子
出於罪惡感才做的
並非是甚麼眷戀
既然你這麼為美彌子小姐著想
直接回來草莓娛樂  不是更方便嗎
比起像這樣在暗中偷偷出手…
我還有自己的目的要達成
絕不能將美彌子捲進來
目的？
你也應該很清楚吧
就是親手解決讓小愛遇上那種事的混蛋
你只不過是小愛所屬的經紀公司社長吧
為何要做到這種地步…
(小愛無限恆久永遠推)
對你來說  小愛或許是一位母親
但對我而言
她就像是我的親生女兒
原來如此
我能明白
畢竟我也是基於相同原因才會踏進演藝圈
我曾認為另一位兇手
應該就是小愛身邊的人
為了找出答案
才會決定踏入小愛所處的世界之中
不過  我直接把結論告訴你吧
害死小愛的男人已不存在於這個世上了
我已與在遺傳基因上
(私人DNA鑑定報告)
和我有同個生父的人見過面了
(發現夫妻殉情遺體)
上原清十郎
他已經死了
所以
我們的復仇已經結束了
沒必要繼續再做這種…
我說你啊
到底在亂說甚麼
你說的那事件  我也記得很清楚
事發的時間啊…
我記得是我在與小愛
(演員  姬川愛梨  上原清十郎
於別墅內死亡)
討論巨蛋公演事宜的時候
(演員  上原清十郎  姬川愛梨)
你說上原清十郎是害死小愛的兇手
那是不可能的事
因為上原死去的日期是在小愛搬家之前
一個死去的人是要怎麼知道她住哪裡
在時序上  這是不可能發生的事
可是  我透過基因鑑定…
你有想過男方被戴綠帽的可能性嗎
有沒有可能是他的母親
跟別的男人偷情才懷孕的
(送院後  院方宣告不治)
那宗上原夫妻殉情案
不是也能想成是丈夫知道真相後
憤而行兇才發生的嗎
說起來  你能肯定兇手就是你的生父嗎
也有可能是經紀公司的人將地址洩露出去吧
這件事根本就還沒有結束
你從小就是個聰明的孩子
只要稍微動腦筋想一想
應該就能得出這種結論才對
然而你卻…
不對  你錯了  壹護先生
你的論點…有點關鍵性的破綻
你說有破綻  在哪裡…
就是有
一定會有的  就在某個地方
不對吧
不對…
不可能有這種事…
應該已經結束了
終於結束了
是這樣對吧
因為…
抱歉
我剛才說的全都是推論
總之…
你就好好去休息吧
我決定與小茜正式交往
請讓我在這裡下車
不對…不該是這樣
一切都已經結束了…
小愛的仇應該已經報了…
不然的話  那我…
太好了  你又能重操舊業了
只要被仇恨所驅使就好
這次一定要找出殺死小愛的男人
無所不用其極地
讓對方嘗盡世上的所有痛苦
(小愛無限恆久永遠推)
我必須受盡折磨
對小愛見死不救的我
豈能無憂無慮地活在世上
這是報應  是懲罰
不對…
明明我終於…能得到常人的幸福
這短暫的祥和時光
就只是南柯一夢
忘了就好
畢竟我們該做的事
可是一件都還沒完成呢
報仇雪恨
給予報應
-讓他體驗小愛的痛苦  懲罰他
-阿奎亞…
-讓他明白甚麼叫後悔莫及…
-阿奎亞
阿奎亞
閉嘴
我有做出甚麼…
令你如此厭惡我的事情嗎…
是我太傻  完全沒有發現…
對不起  阿奎亞…
(黑川茜)
阿奎亞
你現在方便說話嗎
這樣啊
明天就是日本電影獎的頒獎典禮啊
嗯
我是入圍最佳新人獎的其中一人
到時要走紅地氈呢  好緊張啊
原來也有會令現在的小茜緊張的事情啊
當然會有啊
然後…
方便的話  那天晚上…
可以見面嗎
雖然慶功宴應該會搞到很晚
禮服應該也不好換…
抱歉
我現在暫時沒心情見任何人…
這樣啊…
嗯  我明白了
如果心情難過的話
隨時都能來依靠我啊
謝謝你  小茜
嗯
那就先這樣
(阿奎亞)
最近的阿奎亞看起來很開朗
露比也說過
以前的他並不像現在這麼陰沉
而那肯定是小愛小姐過世之前的事
每當回想起小愛小姐的事
阿奎亞就會陷入恐慌
幼年時期的陰影  現在依然纏著他
就像是詛咒一樣
現在終於從為母報仇的心結中走出
(啊～)(那個是我的)
罪惡感慢慢被時間沖淡
(生氣)(騙你的)
漸漸找回原本自我
我打從心底希望
他能就這樣渾然不覺地
一直安穩地過下去
這樣他就一定能…
黑川小姐長年於劇團中培養演技
(最佳新人獎)
並在諸多作品裡呈現精彩演出
恭喜你獲得最佳新人獎
太好了  真的是太好了…
怎麼哭得比我還慘
阿奎亞？
應該不可能吧…
哇
經紀公司送來的花好大束啊
這種時候是該有所表示啊
LALALAI送來的花好小啊
最近各劇團都沒甚麼錢…
(祝賀  新人獎  LALALAI劇團)
(祝賀  新人獎  黑川茜小姐)
白玫瑰
這是誰送的啊
是LALALAI的前團員送的
他現在開了自己的經紀公司
每次只要發生好事就會送花來祝賀
真的是得到很多人的祝福呢
不能忘了要心懷感激啊
當然
不過話說回來
真想不到小茜能爆紅到這種程度呢
都是多虧金田一先生指導有方
哪有啊
她原本就很有實力
但在這個業界裡
若是沒讓有選角權的人留下印象
會很難爭取到主角的位置
都是多虧社長強行安排她上電視
才能有如此成就
我起初也是擔心得不得了呢
但她在錄完《現在認戀》後
站上舞台的神情就完全不同了
該說是眼神嗎
雖然平常都像現在這樣柔和
但當你望向鏡頭時就會露出很棒的眼神
其實不時就會出現
擁有這種眼神的人
能欺瞞他人的眼神
蘊含著能讓謊言成為真實的力量
對演員來說  是最棒的一種才華
過去在我們劇團裡也有這種人
是嗎  是哪位呢
就是剛剛送那束白玫瑰的人
他當時在我們劇團裡
也是首屈一指的實力派演員
我很想看一看
請問有他的影片嗎
(播放清單)
應該在排練確認用紀錄檔的深處
(LALALAI排練確認用)
(星空之神)
長得好像
很像
阿奎亞認為兇手就在LALALAI裡
但這是在得知小愛在懷孕前
曾參加過LALALAI研討會
所導出的推論
證據薄弱
但假設姬川大輝
並非其父清十郎的親生兒子
而是他母親與其他男人所生的話…
那麼姬川先生與阿奎亞
DNA上的親生父親
就在上原清十郎所屬的
LALALAI團員之中的可能性就…
非常大
而且  他與小愛的表演風格十分相似
如果這是因為小愛小姐的演技
是由這個人親自指導
那為何至今都沒任何人提及
因為被隱瞞
(祝賀  新人獎  黑川茜小姐)
白玫瑰…
刺殺小愛的跟蹤狂所拿的花
(白玫瑰)
也是白玫瑰
蓄意將小愛有小孩一事透露給狂粉…
藉此煽動
再洩露小愛的地址…
教唆殺人
能調查適合作案地點的人物
重現在我心中的小愛情感
正在躁動不安
如果是這個男人…
那就能明白小愛
為何不願透露交往對象的身份
以及在行兇時他為何會這樣借刀殺人…
更重要的是  非常相似
這個人跟阿奎亞的容貌根本如出一轍…
神木光
在小愛懷孕的當時
他只是個15歲的初中生
(字幕由官方提供)
(第二十八話  盲目)